# deeplaytask
**Привет!** 
________________________
Для первого задания я написал простой код, который читает таблицу, создает нулевые массивы-счетчики,суммирует и осредняет каждый параметр для каждого поставщика.
После этого происходит умножение каждого параметра товара на критерий, который я задал сам (самый большой имеет цена, далее качество обложки, плотность, количество листов и шерохововатость, у которой отрицательный коэф-т). После этого все параметры суммируются, чем больше итоговое значение, тем предпочтительнее поставщик. 
________________________
Во втором задании пользовался уже датафреймами *pandas*. Прочитал данные и решил посмотреть на распределения. Сначала построил распределение для средней статистики игроков (т.е. по сути это показатель того, на сколько в целом часто игрок совершает действия в игре). Построил с помощью *seaborn*. Распределение получилось с двумя колоколами. Поэтому решил выделить три группы: первая группа - колокол на 0.32-0.34 (явная группа игроков, которые в среднем чаще совершают действия, по сути active players), вторая группа - это пик в районе 0.29 (upper-middle active players), последняя (в таблице 6) - твердые среднячки. 

После этого я решил посмотреть на дисперсию каждой статистики. Если есть высокие значения STD (а они нашлись), то возможно есть как раз два сильно разных типа поведения игроков. Поэтому группы 3, 4, 5 - это игроки, которые проявили высокую активность в показателях stat53, 54, 92. Соответственно для каждой из них тоже построил распределение.

Все результаты записал в xlsx файл с помощью *openpyxl*. 
________________________
С третьим заданием по-разному попробовал покрутить данные, но резльутат адекватный выдать не смог. Очевидно, что если заранее известно, что среди новых игроков есть те, кто точно относятся к большой группе, то они должны выделяться в своей маленькой выборке. Но я каких-то явных отличий я не увидел. Возможно, тут нужны какие-то еще инструменты статистики, которые я либо забыл, либо не в курсе об их существовании):

************************
Порешать задачки было оч интересно, непривычный для меня формат, обычно я работаю с климатическими данными. Надеюсь, что у нас получится поработать и дальше, т.к. я крайне заинетересован в работе с ML))
